1. Оно проходит этап обсуждения. Разработчики договариваются о том, как будет работать правило, 
на что влиять и как влиять на страницу
2. Разработчики браузер понемногу добавляют функционал нового свойства в свой продукт. 
Обычно, в это время, разные браузеры немного по разному обрабатывают свойства.

*Поведение может немного отличаться в разных браузерах
*Свойство не будет работать в ранних версиях браузера

3. Свойство попадает в стандарт и все браузеры начинают поддерживать его «официально»

-webkit-box-shadow — свойство для браузера на WebKit
-moz-box-shadow — свойство для браузеров на основе решений от компании Mozilla
box-shadow — свойство без префиксов

Дополнительно:
Если браузер не мог обработать свойство box-shadow, то он искал свой префикс -webkit- или -moz-. 
Если не найдено и это, то правило игнорируется. 
Сейчас же использование таких префиксов поможет 
использовать свойство box-shadow в очень старых браузерах Chrome, Safari и Firefox.