За словом float бесконечное море возможностей (и проступков).
float - пожалуй, самая сложная для понимания концепция CSS. Его поведение может быть интригующим, неожиданным и волшебным. 
Вероятно, потому, что из всех существующих свойств позиционирования именно оно больше всего влияет на его окружение .
Другими словами, применение float не только изменяет элемент, к которому оно применяется, но также изменяет его предков, 
братьев и сестер, потомков и последующих элементов .
float - может иметь только одно из этих 3 значений:
left - и превращает right элемент в плавающий
none - удаляет плавающий аспект
#Когда использовать поплавок
Цель плавающего элемента состоит в том, чтобы отодвинуть его в сторону и сделать так, чтобы текст обтекал его .
Чтобы объяснить это поведение, давайте воспользуемся распространенным примером: плавающее изображение внутри абзаца.
--------
Проблема при вставке изображения в текст заключается в том, что изображение должно умещаться на одной строке текста и, 
следовательно, увеличивать высоту строки, на которой оно находится. В нашем случае наше изображение имеет высоту 150 пикселей.
Нам нужно обернуть текст вокруг изображения:
img{ float: left;}
---------
Как видите, изображение сдвинуто влево , а следующий за ним текст просто обтекает изображение:
сначала текст смещается вправо, рядом с изображением
затем, когда под изображением будет свободное место, текст заполнит это пространство
Что делать, если текст недостаточно длинный?
Плавающее изображение будет переполнено , потому что оно выше своего желтого контейнера. 
И, как вы видите, это даже визуально разбивает абзац, который вы читаете .
Я намеренно оставил эту ошибку макета, чтобы продемонстрировать , 
почему числа с плавающей запятой непредсказуемы: они могут даже сломать братьев и сестер своих родителей!
Поскольку float: leftизображение выбивается из потока, высота желтого абзаца равна только высоте его текста . 
Другими словами, высота изображения не учитывается .
------------
#Поплавок = блок
Плавающие элементы будут display: blockавтоматически применяться к ним и в основном будут вести себя как блоки:
вы можете установить определенную высоту и ширину
если высота не задана, высота элемента равна высоте строки
если a width: 100%применяется, он будет выглядеть как блочный элемент
#Очистка поплавка
Свойство clearпозволяет помещать элементы после float . Его можно применять только к блочным элементам.
Вместо того, чтобы помещать текст рядом с изображением, clear: leftтекст помещается под изображением.
Это отличается от того, чтобы вообще не иметь float или clear, поскольку изображение находится на отдельной строке, 
а не на той же строке, что и текст.