Используйте стандартные шрифты
Лучший выбор при использовании шрифтов — стандартные шрифты. 
Например Arial, Verdana, Tahoma, Times New Roman и так далее. 
Большинство из этих шрифтов уже есть в компьютере пользователей, 
они привычны и легко читаются.

Избегайте причудливых шрифтов (например Comic Sans). 
При всей их «весёлости», трудно читать большие тексты, 
написанные с использованием таких шрифтов.

Используйте не больше двух шрифтов на странице
Это поможет пользователю быстрее ориентироваться на странице. 
Стандартным случаем является использование одного шрифта для заголовков и другого для текста.

Используйте достаточный размер шрифта
Это понятие двойственное, 
но не следует использовать основной текст со шрифтом меньше 14 пикселей. 
Если размер шрифта будет меньше, 
то чтение с мобильных устройств будет пыткой.

Используйте достаточный межстрочный интервал
Самым распространённым межстрочным интервалом является значение в 150% от размера шрифта. 
Если текст размером 14 пикселей, то межстрочный интервал желательно установить не менее 21 пикселя.

Выравнивайте текст по левому краю
Не стоит писать весь текст с выравниванием по центру или правому краю. 
При чтении таких текстов глаза устают намного быстрее, 
так как глаз теряет точку опоры, откуда начинается текст. 
Используйте нестандартное выравнивание только для небольших участков текста 
(например, заголовки или цитаты).